Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: *.Big5/messages/kdenonbeta/ksystrayproxy.po
Languages: zh_tw

source: No window matching pattern '%1' and no command specified.
zh_tw: 沒有視窗符合樣式 '%1' 而且沒有指定指令.

source: KSysTrayCmd: KShellProcess can't find a shell.
zh_tw: KSysTrayCmd: KShellProcess無法找到指令輸入器(shell)

source: &Hide
zh_tw: 隱藏(&H)

source: &Restore
zh_tw: 回復(&R)

source: Command to execute.
zh_tw: 執行指令.

source: A regular expression matching the window title. If you do not specify one, then the very first window to appear will be taken. Not recommended!
zh_tw: 一個標準表示法符合視窗標題. 如果您沒有指定其中一個,則顯示在最前頭之視窗將會被選擇. 不建議此種情況!

source: Hide the window to the tray on startup
zh_tw: 啟動時將視窗縮小至狀態列

source: Wait until we're told to show the window before executing the command
zh_tw: 等待至被告之在執行指令前顯示視窗

source: Sets the initial tooltip for the tray icon
zh_tw: 設定狀態列圖示之初始工具提示

source: Keep the tray icon even if the client exits. This option has no effect unless startonshow is specified.
zh_tw: 當客戶端離開時仍保持狀態列圖示。 除非啟動顯示被指定否則此設定無效。

source: Allows any application to be kept in the system tray.
zh_tw: 允許任何應用程式置於系統狀態列.

source: No command or window title specified
zh_tw: 未指定指令或視窗標題

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
zh_tw: 李政諭

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
zh_tw: znyuili@ms1.hinet.net
